Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Әңгімелеу) Жаппай көп ойыншы
Әдетте DMMO-RPG ретінде белгілі
Виртуалды әлемде шындықтағыдай ойнай аласыз.
Бұл тәжірибелік ойынға қатысты.
“YGGDRASIL”
2126 жылы шығарылған, атауы-
Amata әзірлеген DMMO-RPG арасында.
Бұл кең карта және...
Ойыншы үшін әдеттен тыс кең еркіндік дәрежесі
Жапонияда үлкен танымалдылыққа ие болды.
12 жылдан кейін «Йггдрасил» ...
Мен өзімнің соңғы сәттеріме жетуге жақын болдым.
Хааа!
Мен ойлағандай болды.
Хмм!
(Жауынгерлердің таңданған дауыстары)
Ах, а...
Уаааа
(Момонганың күлкісі)
♪~
~♪
Бұл көңілді болды
Бұл шынымен көңілді болды.
Жоқ, бұл шынымен Охиса, Момонга-сан.
Шынымды айтсам, мен сенің келеріңді күткен жоқпын.
Херохегучи-сан: Екі жылдай болды, иә?
Бұл өте ұзақ болды
Бұл ақылсыз.
Менде бұл күндері біртүрлі уақыт сезімі бар, өйткені мен қосымша жұмыс істеймін.
Бұл өте қауіпті емес пе?
Дене? Бұл өте жыртылған
Уау
Көп шағымданғаным үшін кешіріңіз
Бірлесіп әрекет етіп жатыр ма?
Және... менің ойымша, уақыт келді...
Менің ұйқым тым көп
Ах...
Жақсылап демалыңыз
Мен шынымен кешірім сұраймын
Бірақ Назариктің Ұлы жерасты қабірі...
Мен оның әлі де сонда болады деп ойламадым.
Не!
Момонга мырза гильдия жетекшісі ретінде...
Сіз оны ұзақ уақыт бойы ұстадыңыз, солай емес пе?
Ах... Назарик - әркім салған база.
Момонга-сан, еңбегіңіз үшін рахмет.
Бір жерде тағы кездесейік
Бүгін Yggdrasil қызметі аяқталды...
Өйткені бұл үлкен мәселе...
Соңына дейін қалғың келе ме...
Haah
Жоқ, мен сізге тек келгеніңіз үшін алғыс айтуым керек.
«Бір жерде тағы кездесейік»...?
Біз қай жерде және қашан кездесеміз?
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Бұл әркім салған Назариктің Ұлы жерасты қабірі.
Оны қалай оңай лақтыра аласың?
​​Жоқ, олай емес.
Маған ешкім опасыздық жасаған жоқ
Айнц Оал халатының гильдиясының қару-жарақ құрамы
Сіз мұны жасау үшін ессіз қалдыңыз.
Төлем алыңыз
Кейбір адамдар материалдар жинау үшін әйелдерімен төбелесуге дейін жетті.
Бірақ 41 адамның 37-сі жұмысын тоқтатты.
Қалған үшеуіне келсек...
Біз барамыз ба? Бұл менің гильдиямның дәлелі.
Гильдия «Айнц Оал халаты»
Қосылу үшін екі шарт бар.
Аватар гетероморфты түр болып табылады.
Ал ойыншылар қоғамның мүшелері болуы керек.
Иә, әркімнің күн көрісі соған байланысты.
Армандарына қол жеткізген адамдар бар.
Нақты нәрсені алу сөзсіз.
Иә?
О, оның аты Себас болды ма?
Және әскери қызметшілер, Плеадалар.
Мен сендерді тақ бөлмесін қорғауды тапсырдым, бірақ...
Ақырында бірде-бір ойыншы осы уақытқа дейін жеткен жоқ.
Гильдия жетекшісі ретінде оларға соңына дейін жұмыс істеуге рұқсат беру керек пе?
Маған еріңіз
Гильдиядағылардың бәрі де
Мен бүгін қалағанымды істесем де, сен мені кешіресің.
Альбедо
Иә?
Пәрмен... “күту режимі”, солай ма?
Бұл қандай параметр болды?
Назариктің Ұлы жерасты қабірі
Үздік NPC (ойыншы емес кейіпкер) -
Қорғаншы генерал...
Ұзақ!
Айтпақшы, альбедоны жасаған адам...
Табла мырза, баптаушы шайтан?
Иә? Бұл не?
«Қаншақ» хаха
Бұл Гап Мо болды ма? Табла мырза
Қалай болғанда да, не болса да, бұл
Егер бұл рас болса, маған құрал керек, бірақ менде бұл болса...
Бірдеңе қосу керек пе?
«Мен Момонганы жақсы көремін»
Уау, бұл ұят. Сен ақымақ емессің бе? мен
Ах...
Менің ойымша, команда ...
Сәжде
Haah
Өткеннің реликті ме?
Мен... маған тиіп тұрмын
Өлім құбыжық Тенсузаку Анкоро Мочимочи
Батыр батыр Перорончино
Букубуку шәйнек Табла Смарагдина
Тәкеджин Кенгорай
Барибуру Тарисуман
Гендзиро
Haah
Иә, көңілді болды.
Бұл өте қызықты болды.
Хааа, ертең сағат 4-те тұрасың ба?
Сервер істен шықса, мен ерте ұйықтауым керек.
Жұмысқа араласу
Иә?
Сервер жұмысын тоқтату кейінге қалдырылды ма?
Консоль жоқ па?
Мен чат немесе GM қоңырауларын пайдалана алмаймын!
Не айтып тұрсың!
Сіз не айттыңыз? Момонга-сама
Уф!
Уф...
Момонга-сама?
Момонга-сама... Момонга-сама!
Қалай болды?
Ах, а...
О
Сізде қандай да бір проблемалар бар ма?
Уау!
Уа, ау!
Сіз өте әдемісіз. Хмм…
GM қоңырауы жұмыс істемейтін сияқты.
Ах...
Мені кешіре гөр
Надан адам ретінде мен «GM қоңырауының» не екенін білмеймін.
Мен жауап бере алмаймын.
Аузыңыз қозғалып жатыр ма?
Егер сіз маған бұл қателікті жоюға мүмкіндік берсеңіз ...
Бұдан асқан қуаныш жоқ.
NPC-лер сөйлесіп жатыр ма?
Мүмкін емес Қалыпты нәрсе болып жатыр ма?
Мұндай нәрсе ойындағы сияқты...
Консольді пайдалану мүмкін емес
Мен тіпті басшылықпен байланыса алмаймын. Не істеуім керек?
Себас!
Ха!
Бұйрық беру дұрыс па...?
Иә, Мамайо
Себастың Ұлы қабірден шығуы -
Назариктің қоршаған географиясын тексеріңіз
Түсіндім, Момонга-сама.
Pleiades 9-қабатқа көтеріледі...
Зиянкестерден сақ болыңыз.
Құрметті Момонга-сама
NPC пәрмендерді пайдаланбайтын нұсқауларды түсінеді ме?
Жер бетінде не болып жатыр?
Ах...
Уау
Ах
Ақыр соңында, сіз қандай да бір жолмен басшылықпен байланысуыңыз керек.
GM қоңырауын пайдалану мүмкін болмаса не болады?
Дегенмен, ойыншылардың бір-бірімен байланысуына мүмкіндік беретін сиқыр...
Ол GM-ге жетеді ме?
Жоқ. Ең алдымен сиқырды қолдануға бола ма?
Сонымен Момонга-сама, иә?
Не істеуім керек?
That's right.
Онда маған кел.
Иә! Ухуху
Уау! жағымды иіс
…бұл “иіс” ме?
Мұндай функция «Йггдрасилде» болмаған, бірақ...
Альбедо Мен оған қол тигіземін
Иә!
Ах
Менің тамыр соғуым бар...
Бұл не?
Неліктен AI-дан басқа ештеңе емес NPC-лер осындай?
Тірідей
Бірақ келесі соңғы қадам
Мен мұны растауым керек
Альбедо! Хмм... Кеуделеріңді ұстай аламын ба?
Иә?
Кукуфу
Бұл... бұл қажет.
Иә, табиғи түрде, егер сіз табиғи түрде сұрасаңыз
Бұл туралы алаңдамаңыз ... солай емес пе?
Бұл мүлдем мүмкін емес еді!
Әрине, өз қалауыңызша жасаңыз.
Уау
Ах!
Жағдайды реттеп көрейік
Ол 18+ жас шегін бұзатын әрекеттерге қатыса алатындықтан,
Жаңа Yggdrasil немесе...
Бұл мүлдем басқа DMMO-RPG болуы екіталай.
Ал екіншісі
Виртуалды әлемнің шындыққа айналу мүмкіндігі
Мүмкін емес, бірақ-
NPC-мен сөйлесу Табиғи қозғалатын бет әлпеттері Иіс
Олардың барлығы бұрынғы ойындарда ешқашан айтыла алмайтын нәрселер.
…Сен оны қашанға дейін ұстайсың?
А... Альбедо, кешіріңіз.
Міне, мен бірінші рет өткізіп жатырмын, солай емес пе?
Иә?
Киімімді не істеуім керек?
Оны өзім шешіп алғаным дұрыс емес пе?
Немесе Момонга-сама?
Йо... Йойо, Йосунода, Альбедо.
Енді солай...
Жоқ, менің мұндай нәрсеге уақытым жоқ.
Сондай-ақ... Кешіріңіз!
Жақсы альбедо
Мен саған бәрін кешіремін
Мен сізге бәрінен де артық тапсырыс бергім келетін нәрсе бар.
Қалағаныңызды жасаңыз.
8-ші қабаттан басқа әр қабаттың 4-ші қамқоршысы -
Оларға 6-қабаттағы аренаға келулерін айт.
Уақыт енді бір сағаттан кейін.
Кашикомаримасу
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Табла жасаған NPC-ді бүлдірдім бе?
Ақымақ, мен бұл мәселені кейінге қалдырамын.
Мен қазір істеуім керек нәрсені аяқтауым керек.
Сәттілік
Сақинаның телепортация функциясына қатысты мәселе жоқ.
Элемент пайдалануға жарамды сияқты.
Альбедо және басқалары жоспарланғандай менің артымнан келе жатыр.
Басқа NPC туралы не деуге болады?
​​Бұл жерді Шағама мырза қойған.
Қараңғы эльф егіздері оны қорғауы керек.
О! Ахах...
Бұй!
Аура?
Қош келдіңіз, Момонга-сама
Біздің қорғаныс қабатымызға қош келдіңіз
Сізді аздап бөлуге рұқсат етіңіз.
Сіз не айтасыз?
Момонга-сама - Назариктің Ұлы жерасты қабірінің шебері.
Ол – абсолютті билеуші.
Ол адам маған бір жерде қонаққа келді...
Маған қиындық тудыратындай қарауға ешқандай мүмкіндік жоқ!
Хмм, айтпақшы...
Ах!
Бие!
Момонга-самаға дөрекі болуың керек.
Жай ғана секір!
Хмм... Бұл мүмкін емес, әпке.
Бие!
Мен... түсінемін...
Эй!
(Бие) Уау! Ахххх
Хааааааааааааа
Асығыңыз
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
(Бие) Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Момонга-сама.
Хмм, бүгін біз екеуміз...
Мен сенің көмегіңді қажет еткендіктен келдім.
Уау! (Бие) А... у...
Момонга-сама ғана қол тигізуге рұқсат етілген ...
Бұл аңызға айналған ба?
Иә, бұл бәріміздің жаратылғанымыз...
Гильдияның ең жоғары қаруы-
Ainz Ooal халатының қызметкерлері
Жеті таяқ жыланның аузында ұстайтын әшекейлері...
Әрқайсысы қасиетті жәдігер
Сонымен қатар, бұл кадрдың өзінде болатын билік...
Қасиетті қазына деңгейінен тыс -
Бұл әлемдік деңгейдегі заттармен тең.
Ең таңғаларлығы - кіріктірілген автоматты ұстап алу жүйесі...
Барыңыз... жақсы!
Ал... бұл не?
Сонымен... керемет
Бұл керемет, Момонга-сама!
Сондықтан мен бұл экспериментті жасағым келеді.
Иә, мен бірден дайындаламын
Ал Аура, барлық қабаттардың күзетшілері осында.
Бір сағаттан аз уақытта бірге боламыз.
Иә? Шалтир де келе ме?
Хмм
Йггдрасилде сиқырлық бар
Бар болғаны пайда болған белгішені басу болды.
Бірақ ол қазір көрінбейді.
Бірақ егер сіз өзіңізге терең көңіл бөлсеңіз, түсінесіз.
Сиқырлы әсер аймағы Келесі белсендіруге дейін талап етілетін қайта есептеу уақыты
Ал өз ішімде...
Депутат саны да!
Шақыру
«Алғашқы өрт элементі»
Уау... (Бие) Уау, бұл керемет...
«Бастапқы өрт элементі»
Деңгей 80-жылдардың аяғында
Уау
Аура Соғысайық па?
(Бие) Не? Бұл жақсы ма?
Ах... бұл мен...
Мен істеу керек нәрсе есіме түсті...
Бие! (Бие) Уау!
Иә
«Бастапқы өрт элементі»
Егіздерге шабуыл жасаңыз!
Уау!
Ха!
Ах... (Бие) «Сиқырлы қалқан»
Бұл өте жомарт.
Басқа сиқырды белсендіруде ешқандай проблема жоқ, бірақ...
"Хабар"
(Окабе) Дарү де, мен де бірнеше күн бойы түн-түні ұйықтамай жүрміз, үйге де оралған жоқпыз.
Бұл GM және достармен байланысты емес пе?
Иә, не болды, Момонга-сама?
Хабар қосылды ма?
Себас? Айналаның жағдайы қалай?
Бұл... біраз мәселе.
Иә, мен барлық қамқоршыларды жинап жатырмын.
6-қабаттағы аренаға тез келіңіз.
Не көргеніңізді түсіндіріңіз.
Кашикомаримасу
Екеуің де керемет едіңдер.
Рахмет
Осыншама көп жаттығу жасағаныма біраз болды.
Хмм, шөлдеген боларсың.
Ах!
Ахх
Мен Момонга-саманы әлдеқайда қорқынышты деп ойладым.
Иә? Солай ма?
Егер бұл жақсырақ болса, мен мұны істеймін.
Қазір жақсырақ. Бұл, әрине, жақсырақ!
Хмм
Әй? Мен бірінші нөмірмін бе?
Қазір...
Мен бұл дүниенің не екенін әлі білмеймін, бірақ
NPC-лер бізге адал сияқты.
Сосын олар үшін...
Басшы ретінде абыроймен әрекет етуден басқа амалым жоқ.
Және ақпарат жинау.
Мен Йггдрасилде ең жоғары деңгейде болдым, бірақ...
Мұнда қаншалықты күшті?
Ал бұл басқа әлем делік...
Бастапқы әлеміме оралуым керек пе?
Достар немесе отбасы жоқ...
Күн сайын мен жұмыс істеймін, үйге барамын және ұйықтаймын...
Бұл шын мәнінде қандай құндылық?
Енді, бәрі, ең Тағалаға...
Адалдық рәсімі
1-2-3-қабат қамқоршысы -
Сіздің алдыңызда қан төгілді
5-қабаттағы күзетші Коцит
Сіздің алдыңызда
6-қабат қорғаушысы Аура Белла Фиора
О, 6-қабаттағы қамқоршы сияқты...
Маре Белло Фиоре
Сіздің алдыңызда
7-қабаттағы күзетші Демиург
Күзетші генерал Альбедо
Сіздің алдыңызда
4-қабаттағы күзетші Гаргантуа
8-қабаттағы қамқоршыдан басқа жәбірленуші...
Әр қабаттың сақшылары саған сәжде етеді.
Әмір, уа, Ең Тағала
Біз барлық адалдығымызды саған арнаймыз.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory